обобщенная игра камень-ножницы-бумага (любое число произвольных комбинаций).
При запуске программы число строк передаётся нечётное число неповторяющихся строк.
Эти строки - это ходы (например, Камень Ножницы Бумага или Камень Ножницы Бумага Ящерица Спок или 1 2 3 4 5 6 7 8 9).

Победа определяет так - последовательность следующих по кругу выигрышей, половина предыдущих по кругу проигрывает (семантика строк не важна, в какой пользователь ввел, в том и играет).
Генерируется случайный ключ длиной 128 бит, компьютер делает, вычисляется HMAC от его хода, показывается HMAC.
Скрипт показывает кто победил, ход компьютера и исходный ключ. Таким образом, вы можете проверить, что компьютер играет честно (не поменял свой ход после вашего хода).